Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 23]
Awaklah pembantu rumah yang membawa Jingwu pergi!
Saya Miaoqing. Salam sejahtera, Tuan Puan.
Menghina golongan bangsawan boleh dihukum mati.
Tarik dia pergi dan sebat dia hingga mati.
- Ya. - Ya.
Tunggu!
Tongzhou.
Semua orang pergi.
- Ya. - Ya.
Tongzhou.
Pembantu rumah yang hina ini tidak mempunyai rasa pangkat.
Kenapa perlu biarkan dia berada di sisi?
Tanpa dia,
Jingwu juga akan jatuh ke tangan Zong Quan.
Miaoqing, bawa Putera Mahkota pergi.
Ya, Tuanku.
Tongzhou.
Lihat.
Bukankah Orb Berkembar ini cantik?
Saya telah menunggu begitu lama untuk hari ini.
Adakah awak ingat ketika saya pertama kali datang ke Duantu?
Awak ajar saya kaligrafi di Orchid Pavilion
dan berkata tulisan saya bagus.
Awak kata saya akan jumpa lelaki yang baik
dan berbahagialah selama-lamanya.
Tongzhou,
Awak satu-satunya lelaki yang saya inginkan.
Orb Berkembar ini ditinggalkan oleh ibu bapa saya.
Dalam beberapa hari lagi, kita akan berkahwin.
Saya telah membuat keputusan.
Satu orb akan diletakkan di atas mahkota saya.
Bagi yang satu lagi, saya boleh...
Putera Mahkota akan naik ke syurga dalam masa tiga hari.
Awak mahu menjadi Maharani?
Saya ragu Tonghe akan bersetuju dari kubur.
Jingwu akan menaiki takhta?
Kenapa tidak, Tongzhou?
Tidak mengapa.
Tidak mengapa jika anda tidak mahu menjadi
Maharaja. Saya tidak mahu menjadi Maharani.
Hanya bersamamu
sudah cukup untuk saya.
Lanya.
Bilakah awak menjadi begitu bodoh?
Hutang darah hanya boleh dibayar dengan darah.
Membunuh awak takkan dapat memadamkan kebencian saya.
Macam mana saya boleh kahwin dengan awak?
Tong...
Tongzhou.
Tapi... tapi awak kata
sebaik sahaja Zong Quan mati,
segala-galanya dari masa lalu akan dilupakan.
Dan awak tahu
Saya...
Saya sayang awak.
- Diam! - Untuk...
Apa yang kau pedulikan hanyalah dirimu sendiri!
Tidak, Tongzhou. Itu tidak benar.
Selepas ibu bapamu meninggal dunia untuk kerajaan,
Tonghe dan saya sentiasa melayan awak seperti seorang kakak.
Kami mandikan awak dengan berhati-hati. Tapi awak?
Demi kepentingan diri sendiri,
Awak mengkhianati Negeri Yue dan membunuh pak cik saya.
Tidak. Tidak.
Awak betul-betul menjijikkan.
Tongzhou! Tidak. Tongzhou.
Adakah awak terlupa? Gu yang Terpikat Hati.
Jangan lupa, anda mempunyai Gu yang Terikat di dalam diri anda.
Awak tersekat dengan saya seumur hidup.
Jika awak tidak mencintai saya,
kenapa... kenapa awak ambil Gu yang Terikat Hati,
betul tak?
Tongzhou.
Betul ke saya?
Lanya.
Terdapat herba pelindung jantung dari Miaojiang
yang boleh melindungi meridian jantung seseorang
apabila gu terbakar.
Tidakkah awak tahu?
Tongzhou. Tidak.
Awak akan mati.
Saya lebih rela membakar diri saya sendiri
daripada membiarkan awak buat apa yang awak suka.
Aku juga akan mati! Tidak!
Jangan, Tongzhou!
Tongzhou.
Adakah itu menyakitkan?
Ini bukan pecahan pun
tentang apa yang telah anda lakukan!
Tongzhou...
Adakah awak betul-betul akan membunuh saya, Tongzhou?
"Apa yang boleh saya berikan kepada kekasih saya?"
"Orb Berkembar, tergantung
bersama-sama."
Tidak.
Siapa di sana?
Tuanku.
Ini saya, Miaoqing.
Kenapa awak di sini?
Tuanku, adakah Tuanku mengalami mimpi ngeri?
Mimpi tidak nyata. Jangan ambil hati.
Mereka juga mengatakan bahawa mimpi itu tidak nyata.
Tetapi Negeri Yue jatuh.
Tonghe telah dibunuh. Pak cik saya meninggal dunia dengan teruk.
Semuanya menjadi kenyataan.
Tidak.
Itu semua sudah berlalu.
Keadaan akan menjadi lebih baik.
Tidak. Mereka tidak akan sembuh.
Mereka semua meninggalkan saya.
Saya seorang sahaja yang tinggal.
Keseorangan.
Tuanku, baginda tidak keseorangan.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Lu dan saya akan kembali ke Sekte Wanxian untuk melaporkan diri.
Lain kali kita jumpa,
ia mungkin akan berlaku apabila Bencana Laut tiba.
Tongzhou, saya juga perlu pergi.
Guru dan senior saya di Puncak Zhuiyu sedang menunggu berita.
Selain itu,
Saya masih perlu mencari bekas tuan saya.
Saya memang tak patut tinggal lagi.
Seumur hidup, tinggal beberapa hari lagi.
Saya boleh membantu anda mencari tuan anda.
Lifei telah memutuskan untuk pergi.
Kita harus menghormati pilihannya.
Awak...
Ji Tongzhou, adakah anda gila?
Tongzhou, apa yang awak buat?
Adakah ini tanda kerasukan syaitan?
Jaring Brahma?
Hai orang bodoh yang jahil! Serahkan Pokok Ketuhanan!
Elder Cuixuan,
Kami baru sahaja selesai menghalau tentera Wugou.
Kami tidak tahu apa-apa tentang mana-mana Pokok Ketuhanan.
Malam sebelumnya, aura Pokok Suci melonjak terus ke langit.
Dan sumber aura itu berada di sini.
Kembali ke Akademi Chufeng, aura Pokok Suci juga muncul.
Semua ini berkaitan dengan anda semua.
Hari ini, saya sendiri akan mengetahuinya
di mana Pokok Ilahi berada!
Tuan,
Zong Quan membunuh Elder Xuanshan
dan menyembelih semua orang di Dewan Xingzheng.
Kami hampir kehilangan nyawa kami
mengalahkannya.
Sekarang awak di sini
menuntut beberapa Pokok Ilahi
bukannya menyembuhkan kita.
Awak tak bagi kami jalan keluar.
Orang Tua Cuixuan!
Di manakah anda ketika Negeri Yue jatuh?
dan Dewan Xingzheng telah musnah?
Di manakah Mahkamah Wuyue?
bila kita lawan Zong Quan?
Berbanding dengan bencana yang mengancam untuk merosakkan Dataran Tengah,
Nasib satu kerajaan tidak bermakna apa-apa.
Bagi Zong Quan pula,
Dia telah jatuh ke dalam ilmu syaitan dan telah meninggalkan jalan abadi.
Dia tidak ada kena mengena dengan Mahkamah Wuyue!
Saya cadangkan anda melihat alasan
dan serahkan Pokok Ketuhanan.
Tiada lagi kata-kata yang tidak berguna.
Kami benar-benar tidak tahu di mana Pokok Ketuhanan itu berada.
Apa yang boleh kami berikan kepada anda?
Awak seorang ketua mazhab abadi yang dihormati.
Namun kamu memburu pengikut-pengikutmu kerana sesuatu
yang mungkin tidak wujud.
Tidakkah kamu takut kehilangan hati rakyatmu?
Tiada Pokok Ketuhanan di sini.
Jika Mahkamah Wuyue berkeras untuk membuli mereka yang lemah,
Aku akan melawan kau sampai mati!
Berjuanglah hingga mati!
Bodoh yang jahil.
Dengan kamu semua?
Cuixuan,
kami datang ke sini untuk mencari Pokok Ilahi,
bukan untuk bergaduh.
Betul tak?
Oleh kerana Zong Quan pernah menduduki tempat ini,
bolehkah dia menyembunyikan
Pokok Ketuhanan di suatu tempat di sini?
Adakah anda telah melakukan
carian menyeluruh?
Tuan,
kami sibuk membersihkan kekusutan itu,
dan kita semua cedera.
Kami belum melakukan carian penuh lagi.
Nampak tak? Masih ada ruang kosong.
Cuixuan, Sekte Laut baru sahaja menetap.
Kita tidak mampu lagi menimbulkan konflik dalam Sekta Gunung.
Jika kita mengecewakan rakan-rakan penanam kita,
syaitan-syaitan akan mengambil kesempatan.
Ji Tongzhou baru sahaja kehilangan seluruh keluarganya.
Ia boleh difahami
dia bercakap di luar giliran.
Bagaimana pula dengan ini?
Mari kita berikan sedikit masa kepada anak-anak muda
untuk mencari Pokok Ilahi.
Adakah itu boleh diterima?
Cuixuan, awak bijak.
Pokok Suci itu berkaitan dengan keselamatan Dataran Tengah.
Semua orang di sini bertanggungjawab!
Saya akan berikan awak dua puluh empat jam...
Dua belas jam.
Anda mempunyai dua belas jam
untuk menyerahkan Pokok Ketuhanan!
Atau saya akan uruskan sendiri!
Baiklah. Nyawa awak tidak dalam bahaya,
tetapi tenaga anda tidak stabil.
Anda perlu berehat secukupnya dalam tempoh ini.
Guru,
- aura semangat saya...
- Saya tak mahu mendengarnya.
Dan saya tidak mahu tahu.
Apa yang aku tahu hanyalah kau pengikutku.
Jadi saya perlu katakan sesuatu.
Awak ada sedikit keberanian.
Dengan tahap kemahiran anda,
Macam mana awak boleh berdepan dengan Zong Quan?
Gadis bodoh.
Baiklah, tiada seorang pun daripada kamu para penatua mazhab
mengangkat jari.
Aku hanya mengikuti ajaranmu
untuk menjadi bijak dan mengorbankan diri saya untuk apa yang betul.
Saya tidak akan berdiam diri
dan jangan buat apa-apa seperti awak.
Kami tidak hanya menunggu sahaja.
Mazhab abadi tidak sepatutnya
campur tangan dalam pertikaian antara kerajaan.
Dan
Bilakah tepatnya saya mengajar awak untuk mengorbankan diri sendiri?
Aku selalu mengajarmu untuk terus hidup.
Saya melakukannya dengan agak baik dalam hal itu.
Tuan.
Awak tepat pada masanya.
Saya akan cari awak.
Mereka kata awak sangat berbakat.
Di manakah sebenarnya hadiah anda ini?
Awak sudah mempunyai murid saya selama tiga bulan.
Lihatlah dia sekarang.
Dia hancur dan tercalar.
Bolehkah anda melindungi sesiapa pun?
Tuan, awak betul.
Saya tidak melindunginya dengan baik.
Adakah ini budak nakal yang sama?
Guangwei pernah mengadu tentang?
Saya yang melatihnya.
Mengagumkan, bukan?
Kenapa aku rasa macam tak kena tempat sangat ni?
dan tidak diingini?
Kekok sangat. Saya akan pergi.
Tuan, izinkan saya keluar.
Dalam masa enam jam,
pada cahaya pertama, apabila matahari dan bulan bertemu,
Jaring Brahma
akan berada pada tahap paling lemah.
Saya akan melakukan segala yang saya mampu untuk menahan Cuixuan.
Apa maksud awak?
Bawa dia pergi.
Pergilah jauh-jauh.
Jangan sekali-kali kembali ke Istana Wuyue.
Tetapi...
Tuan.
Jika kita tidak menemui Pokok Ilahi,
Cuixuan tidak akan membiarkan ini berlalu.
Lu, pernahkah awak melihat Pokok Ketuhanan?
Legenda mengatakan ia lahir daripada tenaga roh langit dan bumi
dan tumbuh di Pulau Pokok Suci.
Tetapi selepas Bencana Laut yang terakhir,
ia hilang tanpa jejak.
Ia tidak pernah dilihat selama berabad-abad?
Jadi siapa yang tahu di mana Pokok Suci itu?
Dia jelas menjadikan sesuatu mustahil.
Negeri Yue baru sahaja menamatkan satu peperangan,
dan sekarang kita tersekat dengan keadaan kucar-kacir ini.
Maaf kerana melibatkan semua orang dalam hal ini.
Tongzhou.
Di sini.
Saya ada menyediakan beberapa snek.
Cubalah sikit.
Di sini.
Tongzhou.
Setelah dua belas jam tamat,
Apa rancangan awak?
Saya sudah menyuruh Mingli menjelajah seluruh kawasan itu.
Jika kita menemuinya, kita akan menemuinya.
Jika tidak,
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Korang semua
mempertaruhkan nyawa anda untuk membantu saya.
Walau apa pun, saya akan pastikan anda semua selamat.
Saya datang ke sini untuk melindungi awak.
Bagaimana saya boleh biarkan awak menghadapi ini sendirian?
Jika tiba masanya, kita akan melawan Cuixuan.
Kita mungkin tidak akan kalah.
Lu, bagi awak pula...
Kawan-kawan Gelin adalah kawan-kawan saya.
Melainkan jika halangan itu diangkat,
Semua orang di dalam istana diraja terperangkap.
Tiada orang lain yang patut diheret ke dalam perkara ini.
Apabila penghalang itu lemah,
Aku akan menarik Cuixuan pergi.
Awak bawa Lifei dan keluar.
Tidak.
Awak buat ia kedengaran mudah.
Cuixuan licik dan cerdik.
Bagaimana kamu akan menariknya pergi?
Cuixuan mahukan Pokok Dewa.
Sebenarnya, Pokok Ilahi...
Pokok Ketuhanan ada pada saya.
Ini... Pokok Ketuhanan?
Di mana awak dapatnya?
Dari Makam Orang Buangan di White Cliff.
Saya sangka awak dah musnahkannya.
Pada masa itu, saya dapat merasakan tenaga rohnya yang luar biasa
dan membawanya kembali untuk belajar.
Hanya apabila Cuixuan datang
bahawa saya menyedari bahawa ia sebenarnya adalah Pokok Ketuhanan.
Akan menyerahkannya kepada Cuixuan
menariknya pergi?
Sama sekali tidak.
Malam itu, aura Pokok Suci melonjak terus ke langit.
Dia tidak akan pernah percaya ia datang
hanya daripada seketul tulang.
Kita perlu mencari jalan untuk menamatkan ini buat selama-lamanya.
Kemudian kita akan menjadikannya mustahil untuk dibuktikan.
Salahkan Zong Quan!
Saya juga terfikir perkara yang sama.
Kita boleh menggunakan tenaga syaitan itu
di atas Mezbah Syurga.
Tetapi bagaimana kita menjadikannya mustahil untuk dibuktikan?
Saya akan menyamar sebagai Lifei. Awak akan memainkan watak iblis.
Berhenti di situ.
Awak rasa dia buta ke?
Saya beri amaran kepada kamu berdua, jangan ambil sebarang risiko.
Biar saya fikirkan sesuatu yang lain.
Tidak boleh menaiki pesawat.
Bagaimana pula dengan bawah tanah?
Air.
Bagaimana pula dengan melalui air?
Apa yang awak buat di sini?
Tuanku, patik ingin berkongsi beban tuanku.
Awak cuma seorang pembantu rumah. Apa yang boleh awak buat?
Jaga diri anda.
Maharaja dan Elder Xuanshanzi telah mempercayakan segala-galanya kepada anda.
Anda tidak boleh membahayakan diri anda
dan membimbangkan Putera Mahkota.
Aku sanggup buat apa sahaja untuk kau,
tanpa sedikit pun penyesalan.
Aku tahu kesetiaanmu.
Tapi kali ini, awak tak boleh tolong.
Jika kita tidak mencuba,
Bagaimana kita tahu jalan tidak akan terbuka?
Tuanku,
Biar saya cuba sahaja.
Masa semakin suntuk.
Serahkan Pokok Suci sekarang,
atau jangan salahkan saya kerana menggunakan kekerasan!
Tuan,
Saya tidak tahu di mana Pokok Ketuhanan itu berada.
Walaupun ia wujud,
ia mesti dengan syaitan-syaitan itu.
Kenapa awak mendesak kami begitu kuat?
Aura Pokok Suci.
Pejamkan mata anda.
Pergi!
Jangan lari!
Ia benar-benar Pokok Ketuhanan.
Jika anda tidak menggunakan Api Suci Xuanhua,
Pokok Ketuhanan tidak akan musnah!
Awaklah yang menakutkan mereka.
Syaitan berbaju hitam itu pasti rakan subahat Zong Quan!
Tuan, jika tuan tidak berusaha sekuat itu,
Tongzhou pasti akan menemui
Pokok Ketuhanan yang Zong Quan sembunyikan di istana.
Sekarang kita tiada apa-apa.
Keterlaluan!
Cuixuan.
Saya rasa situasi Zong Quan rumit.
Dia sedang mengamalkan ilmu jahat sekarang
dan mempunyai kaitan dengan Pokok Ketuhanan.
Sayang sekali
kami hanya mendapat
serpihan Pokok Ketuhanan.
Adakah anda fikir hanya serpihan
mempunyai tenaga semangat yang lebih lemah daripada keseluruhannya?
Walaupun ia hanya serpihan,
Saya perlu memperbaikinya secepat mungkin.
Di manakah Jiang Lifei dan Lei Xiuyuan?
Jiang belum sembuh daripada kecederaannya.
Lei telah menjaganya.
Betapa mudahnya.
Sebaik sahaja seorang pengintip syaitan muncul,
Kedua-dua mereka hilang.
Tuan, bersama anda dan Elder Chongyi di sini,
kami tidak akan berani melangkaui.
Kami tidak mahu memberi sesiapa lagi alasan untuk bercakap.
Lagipun, kami tiada di sana ketika iblis itu dikejar.
Betul. Lifei cedera parah kali ini.
Sempurna.
Saya akan pergi melihat
betapa teruknya kecederaannya.
Mas...
Lifei, saya membawa Elder Cuixuan untuk berjumpa dengan anda.
Mungkin kita patut melangkauinya?
Jauhi saya!
Apa khabar dia? Adakah dia sihat...?
Guru.
Apa yang kamu berdua sedang lakukan?
Tuan, mereka sudah rapat sejak zaman akademi mereka.
Mereka sedang bercinta. Tidak dapat menahan diri.
Ia satu perkara yang baik!
Nasib baik, kaki saya!
Ini memalukan mazhab kita!
Tidak pernah dijangka pengikut Sekte Gunung
untuk menjadi begitu bersemangat.
Mengagumkan.
Cukup! Jangan memburukkan lagi keadaan.
Tidak hairanlah mereka bertiga mempunyai ikatan yang begitu kusut.
Aura semangat Pokok Suci telah lemah.
Saya perlu kembali dan memperbaikinya.
Kamu semua, baliklah.
Cukuplah kita rasa malu hari ini.
Tolong.
Jagalah sedikit air muka untuk Puncak Zhuiyu.
Balik sahaja. Baiklah?
Seorang murid yang baik yang anda miliki.
Saya akan serahkan dia kepada awak.
Berkemaslah.
Kembalilah ke tempat asalmu.
Tepat sekali. Sentiasa ada masa.
Orang tua-tua...
Orang tua-tua pun sudah tahu.
Xiuyuan!
Ia adalah Pil Pembebas Api. Ia meneutralkan toksin Api Xuanhua.
Rasa lebih baik?
Kita akan selesaikan masalah kerana menjatuhkan saya nanti.
Sekarang bawa saya kepada orang yang menyamar sebagai saya.
Miaoqing!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya gagal melindunginya.
Dia cedera parah akibat roh iblis dan Api Xuanhua.
Ingat, jangan buka mata anda.
Saya berjaya melindungi meridian jantungnya, tetapi...
Pil Pembebas Api. Berikannya kepadanya.
Jiwanya telah berselerak. Pil itu tidak akan berkesan lagi.
Biar saya cuba.
Jiwanya sudah hilang.
Kuasa roh walau sekecil mana pun tidak akan dapat membantu.
Tetapi kita tidak boleh hanya melihat dia mati.
Aku boleh memanggil jiwanya kembali.
Hidupku, bertenanglah.
Lu dan saya akan membantu di sini.
Awak pergi berurusan dengan orang tua-tua.
Adakah anda benar-benar mempunyai
cara untuk mengembalikan jiwanya?
Ramai nelayan di Laut Timur pergi ke laut.
Perkara-perkara pelik berlaku di luar sana.
Bukan sesuatu yang luar biasa bagi jiwa-jiwa untuk hilang di luar sana.
Jadi terdapat kaedah panggilan jiwa kuno di Laut Timur.
Tetapi kaedah ini
datang dengan syarat yang ketat.
Ia memerlukan orang yang paling penting baginya
untuk memanggil namanya secara peribadi.
Saya akan melakukannya.
Tuanku.
Miaoqing.
Ini...
Apa yang perlu kita lakukan?
Bagaimanakah kita dapat mengurangkan kesakitannya?
Miaoqing, saya di sini.
Biar saya sembuhkan dia.
Kamu semua boleh pergi.
Jom pergi.
Miaoqing.
Miaoqing benar-benar berdedikasi.
Keadaan Bandar Duanming sedang berubah.
Pulanglah segera.
Lifei, Duanming tidak stabil.
Lu dan saya perlu kembali ke Sekta Wanxian.
Jaga diri semua. Semoga kita bertemu lagi tidak lama lagi.
Awak juga jaga diri.
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
Lifei!
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
Kuasa semangat anda tidak terbatas.
Jika anda terus menyalurkannya, anda akan runtuh.
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
Miaoqing berakhir begini kerana saya.
Sayalah yang dicari-cari oleh Cuixuan...
Jiang Lifei!
Awak sama seperti saya. Hanya orang biasa.
Seorang manusia.
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
Tetapi...
Apa sahaja yang berlaku, ia sudah berlalu.
Baiklah?
♪Bergandingan tangan di Jambatan Naihe. Melepasi pagoda♪
♪Dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah satu saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua orang, saya masih♪
Mari kita kembali ke Qingqiu bersama-sama.
♪Berkuasalah♪
Kita akan pergi ke suatu tempat yang tiada siapa yang dapat menemui kita.
♪Bersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu♪
Hanya kami.
Tetapi saya masih belum menemui tuan saya.
Selama ini,
tiada sepatah kata pun daripadanya.
Dan saya tidak tahu di mana Jiaping berada.
Biarkan perkara berjalan mengikut peredarannya. Jangan paksa.
Elder Chongyi bermaksud sebaliknya daripada apa yang dikatakannya.
Awak tak faham ke?
♪Ditusuk oleh anak panah yang tidak terkira banyaknya, kesakitan dan penyakit bertimbun♪
♪Namun aku tetap diam♪
Lifei, dengar cakap saya. Kembali ke Qingqiu.
♪Cinta yang mendalam dan kerinduan yang panjang, ciuman jatuh ke dalam mimpi♪
♪Di malam yang jauh, kepahitan mekar♪
Ingat tak masa pertama kita balik ke Qingqiu?
Awak kata awak nak bina rumah besar.
Saya sudah merancangnya.
Sebuah halaman dengan bilik-bilik di semua sisi,
dipenuhi dengan bunga
mekar sepanjang tahun.
♪Dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
Awak kata awak suka lobak.
Kami akan menanam lobak di halaman depan dan belakang rumah.
♪Dikhianati oleh semua orang, saya masih♪
Baiklah?
♪Berkuasalah♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
Selain lobak,
Kita juga patut memelihara beberapa ekor ayam dan itik.
Dengan sedikit daging,
Lobak rebus akan terasa lebih sedap.
Apa sahaja yang awak katakan.
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir♪
Dengan sayur-sayuran dan daging, setelah semuanya siap,
mungkin tuan saya akan kembali.
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪
[Alam Miniatur]
Awak menyembunyikan Pokok Suci dengan segala cara yang mungkin.
Tetapi saya masih menemuinya.
Qingcheng,
Lagipun awak kalah.
Biar saya lihat.
Baiklah.
Awak!
Apa yang telah kamu lakukan?
Perkara yang sepatutnya tidak wujud di dunia ini.
Lebih baik memusnahkan mereka.
Qingcheng.
Awak paksa tangan saya.
Gelin dan Lu telah kembali untuk melapor diri.
Kita patut pergi juga.
Esok ialah pertabalan Jingwu.
Bolehkah awak tinggal lebih lama lagi?
Jika kita tinggal,
Kami mungkin hanya akan menyebabkan anda lebih banyak masalah.
Anda perlu membimbing Putera Mahkota dan memulihkan Negeri Yue.
Janganlah bersusah payah untukku.
Lain kali kita bertemu, saya harap kita semua sihat walafiat.
Ke mana awak hendak pergi?
Kami akan pergi...
Guru berada di Puncak Hushe.
Azimat penderiaan jauh Jiaping?
Dia dalam bahaya.
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi benang wangian yang masih melekat♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Bersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu♪
♪Aku menukar syurga tertinggi dan awan yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Ditusuk oleh anak panah yang tidak terkira banyaknya, kesakitan dan penyakit bertimbun♪
♪Namun aku tetap diam♪
♪Cinta yang mendalam dan kerinduan yang panjang, ciuman jatuh ke dalam mimpi♪
♪Di malam yang jauh, kepahitan mekar♪
♪Bab besar itu ditulis semula, mengejutkan seluruh dunia♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah satu saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
♪Di mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah♪
♪Bersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan♪
♪Terobos ombak; lautan hati tidak mengenal pantai♪
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir dan kelopak bunga yang jatuh♪
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪